ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live mattutina del
sabato mattina per cercare di
approfondire un po il tema della
seduzione della seduzione a livello non
verbale la seduzione che va al di là
della parola perché se ci rendiamo conto
di quelli sono i meccanismi diciamo che
governano la capacità di sedurre della
capacità di coinvolgere anche la
capacità di attrarre poi a livello
fisico perché ad esempio ci sono donne o
ci sono uomini che si lamentano del
fatto che non riescono ad attrarre a
livello fisico no e perché capita questo
perché non si riesce a conquistare e a
piacere
e allora poi la seduzione ovviamente
questo per quanto riguarda le relazioni
sentimentali però la stessa seduzione si
manifesta anche in relazioni generali
nella non nella vita dell'essere umano
non sono soltanto relazioni di natura
sentimentale quelle che implicano in me
il meccanismo del sedurre il meccanismo
della trarre si può trarre in tutte le
aree della nostra vita in tutte le
situazioni
l'area lavorativa della vendita ma non
soltanto somma in tutte le situazioni
della nostra vita la capacità di
coinvolgere passa soprattutto dal canale
non verbale quindi e nelle relazioni
sentimentali nella seduzione diciamo
nella seduzione sentimentale questo è di
fondamentale importanza anche per
generare attrazione fisica perché certo
l'attrazione fisica e è generata diciamo
da quella che molte persone che amano la
chimica noi quando mettono st parola la
chimica praticamente non quando mettono
la parola chimica non si capisce non
sembra una cosa misteriosa st chimica
che sarà mai st chimica per cui se c'è
la chimica si seduce se non c'è sì
attrae se non c'è la chimica non saprei
ma che cos'è questa chimica avrà una sua
avrà un suo diciamo una sua modalità
anche la chimica avrà una sua modalità
si può capire allora uno dice bella
chimica un qualcosa di insondabile
perché non la si come la seduzione
l'attrazione un qualcosa che non si può
fondare e non possiamo renderci conto è
un qualcosa di astratto una capacità
innata che qualcuno a qualcuno non ha
quindi ci sono persone che seducono e
persone che non impareranno mai se dura
ma invece non è così diciamo intanto
tutti abbiamo imparato sedurre dalle
prime esperienze
pensate un bambino piccolo e seduce per
avere il latte quindi il pianto ad
esempio è un modo per sedurre per
chiamare e richiamare l'attenzione su di
sé quindi già da piccoli cerchiamo di di
sedurre quindi però ci sono diversi
livelli di comprensione e diversi
livelli di apprendimento ci sono degli
apprendimenti che avvengono tutti al di
sotto della soglia di coscienza cioè in
modo subliminale al di sotto al di sotto
della soglia di coscienza e quando gli
elementi e quando diciamo e quando
avvengono
coinvolgimenti al di sotto della soglia
di coscienza noi praticamente non siamo
più in grado di gestire il processo non
siamo in grado di gestire il processo
perché non siamo consapevoli del
processo stesso cioè non ci rendiamo
conto di quello che avviene quindi
parliamo delle cose ma non sappiamo non
sappiamo come abbiamo fatto di parlarne
e sono molte le cose diciamo gli
apprendimenti inconsapevoli che gli
esseri umani hanno e dobbiamo tener
presente che questi apprendimenti
inconsapevoli spesso sono utili però
alle volte sono anche limitanti ad
esempio le persone che seducono
naturalmente che naturalmente sono dei
grandi seduttori naturali o delle sedute
ici naturali ma se fanno qualcosa e non
sanno come lo fanno
finché tutto andrà bene non ci saranno
problemi ma nel momento in cui ci sarà
qualcosa che non funziona ci sarà
qualcosa per cui non riescono a sedurre
non sapranno povere meglio insomma non
sapranno porre rimedio perché non hanno
formalizzato il processo che le ha
portate coinvolge quindi tra virgolette
potremmo dire che un seduttore
artificiale cioè uno che ha imparato e
quindi ha elaborato il processo anche a
livello cosciente magari ci mette più
tempo magari non è così un talento
naturale però riesce puoi uscire a
raggiungere questi livelli di seduttore
naturale perché no anche superare né
soprattutto avrà gli strumenti per
adattarsi a diverse situazioni anche
l'attrazione fisica dicevo è un è un
fenomeno che in qualche modo può essere
riprodotto di laboratorio per che
l'attrazione fisica non è soltanto
l'attrazione fisica non è soltanto una
questione legata diciamo all'aspetto
estetico sicuramente è una questione
legata all'aspetto estetico sicuramente
è legata all'aspetto estetico perché se
una persona non
non ci piace se una persona non ci piace
esteticamente per qualche motivo
soprattutto l'aspetto estetico comunque
è veramente un aspetto come dire molto
legato anche alla cultura di provenienza
è molto legato alla cultura di
provenienza perché noi dovremmo renderci
conto che in alcune culture
dobbiamo renderci conto che in alcune
culture ci sono modalità completamente
diversi in alcune culture ci sono
situazioni completamente diverse che
diciamo per cui ci sono persone
attraenti che attraggono e persone che
non attraggono per dire alcuni paesi in
alcuni paesi il fatto di essere
sovrappeso è considerato un è
considerato un qualcosa di positivo
in alcuni paesi africani le donne se non
pesano almeno 150 chili e non piacciono
è quindi questo è un discorso che va
oltre è un discorso che trascende
diciamo è un discorso che trascende la e
diventa un discorso soggettivo diventa
veramente un discorso puramente
soggettivo però noi possiamo attraverso
i nostri comportamenti mettere in atto
delle azioni che ci permettono di
coinvolgere che ci permettono di sedurre
ora per riuscire a coinvolgere per
riuscire a sedurre dobbiamo tenere
presente una cosa fondamentale che
dentro ogni persona la seduzione deve
avvenire a livello mentale soprattutto è
il livello fisico segue il livello
mentale se non riesci a coinvolgere una
persona a livello mentale a livello
mentale intendo non a livello cognitivo
a livello mentale intendo nella mente
globale della persona quindi al livello
più profondo della persona a livello
cognitivo e anche importante coinvolgere
una persona perché se tu pensi
soprattutto per quanto riguarda gli per
logici stu pensi che quella è la persona
giusta per te è comunque perlomeno serve
ad aprire la porta no come dire questa è
una cosa importante anche se poi ci sono
persone che si innamorano proprio di
altre
e che sono completamente l'opposto di
quello che loro desiderano questo si
verifica quando la sfera emotiva prende
il sopravvento sulla sfera logico
razionale e paradossalmente accade più
frequentemente agli per logici che agli
e motivi perché lì per logico tenda
bloccare spesso le mozioni e poi quando
come dire biella è certa nel senso che
le emozioni del prendono il sopravvento
ti fa innamorare proprio della persona
opposta a quella che tu avresti voluto
nella tua vita ecco questo perché
succede più si comprimono le emozioni
più c'è più ci precludiamo di vivere le
emozioni è più e quindi ti perdi magari
diventi mette in atto un meccanismo dal
cesi st perfezionista no
oggi ci sono molte situazioni molte
donne anche molti uomini che mettono in
atto questo meccanismo narcisista
professionista cosa vuol dire che per le
batoste prese diciamo così vanno a
mettere mille cavilli per trovare st
persona giusta sa persona ideale è la
persona giusta la persona ideale non
lottavano mai perché trovano dei difetti
in tutti quindi e quindi poi ci sono
persone che ti dico no vabbè ma io che
ne so abito a roma abito abito diciamo a
milano e non riesco a trovare la persona
giusta
e come dire cioè come se la persona
giusta non esistesse
allora questo mito della persona ideale
diciamo si va un po sfatato anche perché
se tu non trovi una persona non dico che
tutti devono dare bene ma se non trovano
persone che vada bene è una città come
roma milano napoli come dire non il
paesino della montagna con 30 anime in
tutto diciamo così che poi anche le uno
si può spostare è ma quello è un
discorso legato soprattutto alla paura
di innamorarsi
quindi se tu fai delle pulci a livello
cognitivo logiche nazionale la persona
giusta un altro non è mai perché tutti
avranno qualcosa
non va allora il fatto qual è che poi
però se tu continua a comprimere
comprime comprimere a un certo punto
come dire avviene una sorta di
ribaltamento per cui andrea innamorati
proprio sono sbagliato cioè l'opposto di
quello che tu desideri di quello attiva
innamorare e perché per questo ti fa
innamorare proprio l'opposto della
persona che desideri per il fatto che tu
hai compresso prima le mozioni è
compresso una forza dentro di te no ai
compresso una forza del tuo e teche con
cui continua a spingere il continua a
spingere e allora ogni tanto devi devi
mettere una valvola di sfiato una
valvola di sfogo una pentola a pressione
se tu non metti la valvola di sfiato è
la pressione aumenterà mente lo metterà
poi non c'è niente da fare va un certo
punto esplode tutto e quando esplode
tutto fi danni no è quello che sta per
dicevano cerchia sempre la persona
giusta è la persona giusta una nota
ormai poi si innamora book di quello che
vuoi dire ti rivolta come un calzino e
ti dà emozioni che ti fanno
eccessivamente soffrire e allora noi
dobbiamo tenere presente questo no che
anche su di noi dobbiamo renderci conto
del fatto che spesso ci comprimiamo no
comprimersi troppo non funziona come
funziona e come dicevamo trattenersi
trattenersi e poi alla fine viene fuori
il patatrac
quindi dobbiamo darci delle
soddisfazioni anche da un punto di vista
emozionale quotidianamente anzi dovremmo
fare un lavoro quotidiano perché viverci
delle emozioni quotidiane anche di
qualsiasi natura esse siano ma
precludersi completamente la possibilità
di vivere emotività ci dà dei problemi
ci dà dei problemi perché poi non
riusciamo più a gestire no una forza che
diventa
eccessivamente fortuna una forza che
diventa eccessivamente potente e quindi
anche nella soluzione personale stessi
dobbiamo utilizzare la soluzione non
verbale crew di utilizzare la seduzione
non verbale sono estese cioè mettere in
atto dei comportamenti che vadano nel
senso di provare emozioni anche noi
dobbiamo concederci di provare delle
emozioni di sperimentare delle emozioni
dobbiamo concedercelo per quale motivo
dobbiamo concedercelo perché altrimenti
iniziamo a girare una guerra interna
invece noi vogliamo creare armonia
interna quindi dobbiamo darci la
possibilità di sedurre noi stessi di
viverci delle emozioni viverci anche
delle piccole trasgressioni e accettare
il fatto che magari iniziò una relazione
poi finisce anche subito perché non va
bene ma questo fa parte della vita no
cioè per capire se un piatto ti piace
non ti piace in qualche modo di
assaggiare lo perché se tutti i limiti
soltanto a guardare il piatto senza mai
assaggiarlo e ne guardi tanti e dice no
questo secondo me non va bene per questo
motivo quest'altro non va bene perché
l'altro motivo riguardi tutti non
messaggi nessuno e poi alla fine muore
di fame no e allora quando poi muori di
fame che la fame diventa tanta è la
parte emotiva non non sta più a guardare
il piatto non guarda neanche più le
decorazioni la prima cosa che gli capita
sotto mano sarà mangia e potrebbe essere
anche la cosa anche la cosa peggiore che
uno può può mangiarsi insomma quindi
quindi è come dire più tu blocchi quindi
se invece tu accetti un se invece tu
accetti una situazione accetti una
situazione è questa situazione non ti
questa situazione non ti aggrada per
qualunque motivo
devi imparare a
deve imparare a gestire la questa
situazione deve imparare a gestirla
perché se non la gestisce
[Musica]
perché se non la gestisci non ottieni
nulla di positivo deve imparare a
gestire le situazioni devi imparare a
gestire le situazioni gestire le
situazioni è importante come si fa a
gestire istruzioni e si fa che quando
incontro una persona
devi provare se proprio non c'è una
repulsione se il tuo obiettivo
ovviamente aveva una relazione qualcosa
oppure il concederti delle emozioni e va
va sperimentata poi non dobbiamo credere
che se sperimentiamo qualcosa e la cosa
va male viverlo come un fallimento non
dobbiamo assolutamente vivere come un
fallimento
una cosa una cosa che può anche andare
chi può anche andare male perché la vita
non è fatto soltanto di ciambelle
riescono col buco
ma è fatta anche di ciambelle che escono
senza buco l'importante che prima o poi
questo buco nelle ciambelle venga fuori
e importante
e importante quindi sperimentare e
importante quindi sperimentare e
importante quindi lavorare per viversi
dell'emotività e nella seduzione con gli
altri e come dobbiamo sedurre a livello
non verbale beh se due l'avevano verbale
intanto la parte non belle ball e
riguarda soprattutto i comportamenti
perché i comportamenti sono una cosa
importante la seduzione non verbale
riguarda il comportamento il
comportamento è è la parte fondamentale
del bomber ball e poi c'è tutto
nel comportamento ci sono anche la
gestualità c'è anche la palla
linguistica c'è anche il contatto ci
sono tutti i canali non verbale ma la
cosa che coinvolge di più è il
comportamento quindi come ci comportiamo
e ovvio che se vuoi anche generali di
qui dipende dall'obiettivo che solo
raggiungere se tu vuoi generare
attrazione ad esempio sono molte donne
che ultimamente mi scrivono a non riesco
a trarre uomo ii venne anche a livello
fisico
quindi è un conto è se non attrae nessun
uomo
diciamolo sia lo stato non attrae nessun
uomo può essere una cosa in generale se
un attrae un uomo in particolare può
darsi che i comportamenti che tu metti
in atto non sono quelli giusti per
attrarre quello personali e la trazione
anche quella fisica passa prima da un
punto di vista mentale quindi mentale
che significa mentale significa che devi
andare a ad amplificare diciamo le
fantasie che le persone possono avere
fantasia e che possono essere di natura
emotiva emotivo al complesso quindi di
capire ad esempio per fare un esempio
persone che si agganciano che che hanno
bisogno di desiderare che hanno bisogno
di inseguire che hanno bisogno di
conquistare e non bisogna proporsi a
queste persone come già disponibili
perché decade subito male cade subito
l'erotismo anche decade subito una
libido perché è come dire un un
meccanismo per cui la persona si
manifesta subito disponibile fa decadere
ci sono persone che ad esempio nel
momento in cui capiscono che c'è un
antagonista sviluppano un'energia
pazzesca perché anche l'energia libidica
poi è un'energia è una forma di energia
canalizzata poi prevalentemente da un
punto di vista sessuale comunque una
forma di energia e questa energia si per
affinché possa manifestarsi affinché
questa energia possa manifestarsi
dobbiamo imparare diciamolo sia a farla
crescere dobbiamo imparare a fare la
falla che le scene fondamentalmente per
farla crescere dobbiamo vincolarla in
qualche modo vincolare il possesso
molte donne che si lamentano radici ma
io ci sto provando in tutti i modi
con quest'uomo non genero non è non è
proprio attratto da me è il problema è
che ci sta provando in tutti i modi e
non gli dà in modo a lui di provarci con
te noi da in modo a lui magari un
aumento degli antagonisti non metti
ci sono poi diverse situazioni non sono
anche alcuni ad esempio a livello di
fantasia che si innamorano del
tradimento quando c'è possono pensare lo
dice ma che strano perché mi muovo di
una persona che magari potrà dirmi hanno
delle fantasie legate al tradimento non
è che devono essere messe in atto però
queste fantasie vanno un po alimentate
se ci sono si chiamano feci smi questi
sono delle situazioni di emozione dei
nuclei emotivi energetici musicom presti
che se vanno stimolati che se vanno
stimolati la persona che se vanno
stimolati la persona si di festa in
qualche modo però devono essere
stimolati devono essere stimolati perché
se non gli stimoli non non generi in un
genere nulla praticamente non generi c'è
poi generare un coinvolgimento molto
parziale un con può generare un
coinvolgimento molto parziale a livello
a livello fisico ma è un coinvolgimento
veramente veramente parziale quindi noi
dobbiamo renderci conto che se vogliamo
noi dobbiamo vendo chico allora
continuate a bloccare che ha detto sto
francesco shell per adesso non ha detto
interno bloccatelo più no
se uno non dice cose no non barone non
se uno non dice cose no non è che mi
avrebbe allora adesso dico anch'io
francesco scialpi allora diciamo cose
non insultiamo le altre persone perché
se no il blocco è giusto quindi grazie
nella chat non insultiamo gli altri
grazie usiamo un linguaggio normale ok
prendi me con
non ti conosco quindi non usiamo un
linguaggio offensivo verso gli altri
sennò non blocchiamo le persone senza
motivo ma però se c'è un motivo
blocchiamo ok quindi io mi fido dei
moderatori però non usiamo un linguaggio
corretto se no il blocco sarà permanente
un linguaggio corretto cerchiamo di non
essere offensivi di non attaccare gli
altri e cerchiamo di avere una chat che
sia un punto di incontro ma ho visto che
il canale dovrebbe essere un canale di
crescita personale
cerchiamo di avere un una modalità
espressiva che vada bene per tutti senza
attaccare gli altri non bisogna
attaccare nessuno
non bisogna diciamo esser offensivi c'è
posto per tutti ma senza offendere
nessuno
vediamo un po se riusciamo ad avere una
chat con un modello di questo genere
senza attaccare nessuno perché ognuno ha
diritto di cittadinanza in questo spazio
e quindi non deve sentirsi offeso preso
di mira da qualcuno cioè ognuno può
esprimere le proprie opinioni senza
offendere nessun altro e mantenendo una
corretta convivenza civile dai a una
cosa basta avere una corretta convivenza
civile come siano se nella vita comune
poi se una persona non ti e simpatica
non li scrivino di paludi e finisce lì
ma senza offendere senza offendere
nessuno e senza attaccare nessuno
insomma il rispetto deve essere verso
tutti
la cosa e rispettosa e non bisogna
mettere zizzania appunto brava
alessandra casara mettere zizzania non
va bene prendere in giro o mettere
zizzania non va bene allora un discorso
è se le persone si conoscono e scherzano
tra loro però
bisogna avere rispetto verso gli altri
quindi se uno non ha rispetto verrà
eliminato permanente 7 miliardi di
iscritti
no basta avere una convivenza civile
basta avevano anche un evento civile e
finisce lì ok da e vediamo un po se
riusciamo ad avere una convivenza civile
e fare una chat che sia produttiva per
tutti ok va bene
abbiamo anche un nuovo canale che si
chiama tutorial tansu nuovo canale su
youtube canale paradis tutorial
sperimenti consiglio bergamo a vedere il
tuo canale vada avanti poi ci concediamo
un po un quarto d'ora di chiacchiere
allora quindi andate avanti col discorso
andare avanti col discorso abbiamo
quindi la possibilità dobbiamo agire
attraverso i comportamenti se vogliamo
coinvolgere alcuni comportamenti sono
l'aspetto fondamentale quindi dicevo è
il comportamento che seduce quello che
va ad amplificare dei potremmo definirli
feticismi potremmo definirli emozioni
compresse potremmo definire le fantasie
questa è quella che viene chiamata
chimica e quella che viene chiamata chi
mi piace alle persone che ti vanno ad
amplificare a a fare scarpetta diciamo
su questi nuclei che sono presenti
energetici che sono presenti dentro lily
reputi attraenti perché vanno a mettere
il moto dell'energia vanno mette in moto
dell'energia che era fissa che era
bloccata e come scongelare una bistecca
e avere poi l'energia della bistecca a
disposizione o un piatto vegetariano
diciamo così fino con la bistecca come
scongelare una pasta al pomodoro vedere
tutti i carboidrati a disposizione
quindi però dobbiamo capire quindi con
la persona che interagiamo no quindi
l'abilità l'aver abilità anche nel
produrre attrazione ripeto è minimo e
considerare
se una persona ad esempio ha bisogno di
inseguirlo di essere inseguita se tu vai
a inseguire chi nella sua fantasia
diciamo così anche la sua fantasia
erotica c'è la voglia di conquistare se
all uomo donna è perché poi non è che
sia ora ho la voglia di e quindi tu devi
incarnare questa cosa no in alcuni casi
non so c'è il desiderio dello
sconosciuto nota le fantasie delle donne
il desiderio dello sconosciuto di essere
attratti da una persona misteriosa
persona sconosciuta se tu e che qualcuno
così e ti presenti con carta d'identità
codice fiscale iban e tutto è ovvio che
non non vai a ad attrarre ad accendere
la fantasia di questa persona perché se
questa persona nel suo nucleo cioè il
mito dello sconosciuto e tu devi
presenti materiali misterioso non devi
dare debito intendeva secretare a tenere
le cose nascoste
perché se tutti presenti diciamo così in
modo il big bang il punto va beh insomma
dtt manifesti in modo palese non vai
contro quelli che sono le sue le sue
modalità le sue esigenze quindi questo è
è importante no è importante capirlo è
come facciamo a capirlo è lo capiamo
attraverso un po più il linguaggio non
verbale il comportamento che mette in
atto questa persona ma basterebbe anche
se uno non sa cosa fare provare un tipo
di comportamento è avere la capacità di
cogliere il feedback perché soltanto
alla capacità di cogliere il feedback e
di non accanirsi in un comportamento che
noi vogliamo mettere in atto in modo in
modo diciamo come dire ossessivo no io
mi comporto in questo modo e continuo
sempre confrontando in questo modo con
tutti se tu ti comporti in quel mondo lì
con tutti i mondi che sta esprimendo un
po bisogno sta esprimendo la tua
esigenza ma non ha detto che con tutto
vada bene quindi il porsi la domanda ma
questa persona qua che non è attratta da
me ma non è che magari non è attratta
dal come io mi comporto come io mi
rapporto per questa persona allora tanto
valeva la pena
per cambiare il mola modalità di
comportamento provare a cambiare la
modalità di rapportarsi con una persona
questa possibilità dobbiamo averla
dobbiamo tenere presente che non è che
siamo soltanto diciamo dove andare
avanti come dei bulldozer senza
osservare il comportamento degli altri
purtroppo le molte tipologie
egocentriche e leggo centri ci sono la
maggior parte delle persone che io
incontro sono comunque i docenti che non
si erano non cercano di osservare gli
altri osservano se stessi allora lei
docente che osserva se stesso e agisce
in modo come dire a prescindere a
prescindere dalla risposta che danno
alle altre persone a prescindere dalla
risposta che ottengono positivo negativa
e questo vuol dire essere centrati su se
stessi esistono tre posizioni di
percezione e studiato da pnl che sono la
posizione autoreferenziata che va bene
quando vogliamo essere centrati su 168
autoreferenziata vi mettete un po di vi
piace dai 214 persone collegate solo 39
mi piace da e mettete un po di mi piace
perché è diciamo perché praticamente è
come si chiamano il motore di ricerca di
youtube gli algoritmi di youtube
valorizzano anche i mi piace quindi
vediamo se andiamo nelle tendenze delle
tendenze life promettete mi piace o
siamo ben al quarto posto nella tendenza
live quindi va bene e secondo me
possiamo ancora salire
abbiamo la possibilità ancora di sapere
di quanto posto diciamo almeno arriviamo
al terzo posto saliamo sul podio
vabbè comunque
è importante rendersi conto è importante
è aumentato un po i mi piace dai
commentato mettete un po di mi piace che
mi piace vengono valorizzati insomma va
bene c'è 200 quinci collegati basta
cliccare fai click su mi piace si può
arrivare subito a 215 allora comunque
quindi tenendo presente questi questi
concetti noi dobbiamo avere essere un po
meno egocentrici e osservare di più gli
altri quindi la seconda posizione di
percezione sto dicendo è una posizione
di percezione in cui sono concentrato
sull'alta persona sulle reazioni che
l'altra persona devo capire se faccio un
commento in atto un comportamento
qualunque esso sia questo comportamento
che effetti provoca su quest'altro
persone non tanto a livello logico
verbale ma anche ad esempio attraverso i
comportamenti che mette in atto quella
persona qui nella traduzione di
osservazione è importante essere
semplicemente esclusivamente centrati su
se stessi non porta nella seduzione da
porta molto lontano ma neanche
squalificare se stessi no perché se uno
inizia a dire no io non vado bene non
vado bene a nessuno
allora ti crei quella che una profezia
autoavverantesi negativa cioè nel senso
che se tu per primo
pensi di essere sbagliato di essere
uscito di tutto dalla fabbrica o
difettoso dalla fabbrica allora è
evidente che non che non puoi pretendere
se tu per primo
ritiene di secolo sbagliato figurativi
altre no
possiamo sbagliare dei comportamenti
possiamo mettere in atto dei
comportamenti sbagliati poi non possiamo
neanche pretendere di piacere a tutti
non ci sono persone che possono avere
dei anche motivi non logici e razionali
per cui non andiamo bene per dire se una
donna
faccio un esempio a un un imprinting per
cui un'energia vissuta verso il padre
diciamo così bloccato e poi appunto i
primi amori avvengono sempre nelle
relazioni
nelle relazioni sentimentali affettive
avvengono sempre nelle relazioni
sentimentali affettive allora dobbiamo
renderci conto di che cosa dobbiamo
renderci conto che dobbiamo renderci
conto
dobbiamo renderci conto che nelle
relazioni sentimentali affettive
se noi non impariamo diciamo così ad
avere la seconda posizione di percezione
cioè mi metto nei panni dell'altro cerco
di capire un mio comportamento che
effettua sull'altra persona che effetti
produce sull'alta persona se non faccio
questo non sarò in grado di sedurre cioè
non sarò in grado di sedurre perché non
riesco a cogliere le esigenze il motivo
della quindi dobbiamo e da un certo
punto di vista venire un po meno al
nostro egocentrismo in una società che è
fortemente egocentrica le persone che
che seducono principalmente le persone
che seducono maggiormente diciamo solo
quelle che si collegano diciamo che si
collegano sono le persone che si sanno
collegarli con gli altri che sanno
entrare in empatia con gli altri che
sanno manifestare diciamo così empatia
verso le altre persone empatia significa
capacità di cogliere quelle che sono le
esigenze profonde degli altri cioè mi
metto in empatia vedere che so cogliere
e non sono centrato solo su me stesso
perché se siamo centrati solo su noi
stessi questo era il bacio della morte
della seduzione proprio il
il bacio della morte della seduzione del
canto del cigno della seduzione
beh i narcisisti ecco interessante vedo
una domanda intanto interessante si
mostri narcisisti per che seducono i
narcisi si sono centrati su loro stessi
ma sanno cogliere le esigenze emotive
degli altri ma ci si sta e è centrato su
se stesso non vive una empatia
ma sa accogliere le esigenze emotive
dell'atto è specializzato in questo i
narcisisti stronic oh ad esempio è un
attore ma ha sviluppato la capacità dico
anzi narcisista proprio coglie proprio
naturalmente le esigenze emotive dall
altra persona e sa far leva su queste
esigenze emotive poi non si può anche la
kap charles dover dire perché da un lato
sa cogliere le esigenze emotive sa in
scena un teatrino che vadano solo di
salvo esigenze e poi è distaccato dal
risultato ma il quale il narcisista ex
accogliere le esigenze ha imparato come
di raccogliere le esigenze emotive
dell'auto
vabbè che non siamo narcisisti dobbiamo
entrare invece nel pati a cogliere
realmente cercare di soddisfare
realmente per costruire un rapporto
positivo dobbiamo cercare di soddisfare
realmente se vogliamo è che poi non è
detto che debba per forza diverso una
relazione con chiunque potrebbe non
viversela o è più simpatico che empatico
diciamo che sa cogliere però le esigenze
dell'altra personale sa incarnare non ho
le vive come empatia nel senso non
divide se non del video su di sé massa
cogliere le esigenze sa mettere in atto
un teatrino diciamo così per soddisfare
la simpatia la simpatia e la capacità
dell empatia diciamo è la capacità di
mettersi nei panni dell'altro e
narcisista lo fa a livello superficiale
ci si mette nei panni nel senso di
capisce e quindi riesce essere simpatico
tra virgolette nel senso che da come
dire da empatia all'alta persona ma non
si vive
dramma interiore tra virgolette
dell'altra persona non lo vive
se una persona in uno stato di
sofferenza per dire lui riesce a colle
bus delle sofferenze mettere in atto un
comportamento tale da soddisfare questa
cosa ma non riesce a entrare in empatia
nel senso di tra virgolette di vivere la
passione no di vivere la passione a
compassione compa compassione significa
vivere la stessa passione dell'altra
persona quindi avere un contatto
profondo e con narcisista questo non ce
l'ha però riesce a tirare un teatrino
per cui una persona che rende che ce
l'abbia
questa è la differenza diciamo tra ed è
per il motivo per cui il narcisista
seduce insomma bene questo è quello che
volevo più o meno dire e vediamo un po
invece di però cerchiamo di non il peto
il badisco di avere una chat piacevole
dai ragazzi una chat piacevole che come
dire già ci sono tanti casini che uno
deve comunque affrontare cerchiamo di
avere una chat piacevole e rispondendo
ma si può sedurre ogni pero logico
fidanzato ogni parola fidanzato si
possiedono questo per martina la dipende
cosa intendi cosa vuoi tu per sedurre
perché sei per logiche fidanzato se non
ha un motivo valido per lasciare la
fidanzata non la lascerà quindi un
ideologico fidanzato tra virgolette o un
iper logico impegnati in generale o un
iper logico teniamo presente che l'iper
logici si coinvolgono quando c'è anche
un motivo e sid e coinvolgono se c'è un
motivo valido quindi un iper logico
fidanzato o tu di dare un motivo valido
perché perché stia meglio con te chi con
un'altra allora è possibile e altrimenti
edifici e magari di 20 vedrà come amante
ma mai come compagna
intanto saluto il cappello di roma
iscrivetevi al canale che pero dire ma è
anche il canale di alessandro cerchiaro
che ho visto prima il canale di
alessandro cerchiaro è anche quello di
roberto pinna non so se roberto pinna
salute mentale perché in chat è anche
quello di roberto pinna nella mola
distanza nella molla distanza si può
essere empatici e nell'amore distanze si
può essere empatici è più difficile se
si può essere empatici anche nel modo di
stanza perché oggi esistono gli
strumenti per ridurre un po questa
distanza no anche relazioni che magari
possono essere non proprio diciamo col
vicino di casa però oggi ci sono più
strumenti da una volta era molto più
difficile una volta dove parlare al
telefono e bastano adesso ci sono
strumenti per cui in realtà c'è questa è
una comunicazione visiva insomma si può
accedere un po più può più facilmente si
può cedere un po più facilmente il
programma del seminario di milano c'è
già se tu mi dai
mi scrive le sandra buccomino se tu mi
scrivi un messaggio whatsapp il
programma c'è il problema c'è l'ho messo
anche nel gruppo notifiche il programma
di milano esiste già comunque se mi
scrive alessandra nel messaggio del giro
a proposito di seminare vi ricordo
quindi il seminario di genova martedì se
novembre ore 21 a genova e quindi
special guest sting di genova special
guest sting di genova e abbiamo il
seminario su legge di attrazione in
amore mentre a torino il 9 novembre ore
abbiamo
autostima e seduzione poi abbiamo milano
il 18 novembre milano il 18 novembre e
il seminario e dalle 9 30 alle 19
domenica 18 novembre quindi genova
martedì 6 torino venerdì 9 alle ore 21
entrambe milan invece 18 novembre
domenica dalle 9 30 alle 19 e poi ci
sarà roma il 23 dicembre robe metto
anche roma roma al 23 dicembre a roma il
23 dicembre riferimento al 333 15 11 7 0
roma sarà il 23 dicembre che è
interessata a roma in bande alcun
messaggio c'è un gruppo dei romani un
gruppo dei romani e roma il 23 dicembre
però 23 dicembre a novembre 23 dicembre
sottolineiamo 23 dicembre
[Applauso]
sì c'è un c'è un gruppo di romani dove
se mi va dato un messaggio vi posso
inserire dove c'è il tutti c'è anche
raffaele dice raffaella che sta
organizzando a roma e anche elena di
troll comunque c'è un gruppo di 23
dicembre 23 dicembre a roma come grande
dove e vabbè ho capito se tu mandi un
messaggio paolo annibali si è
interessato che viene inserita nel
gruppo dei romani un gruppo già dei
romani e ti viene dato indirizzo
comunque roma zona centro zona stazione
zona stazione zona stazione termini
la zona è la zona stazione termini
quindi se mandate un messaggio
potete inserire nel gruppo e nel gruppo
dei romani devi mandare un messaggio
whatsapp o lo mandi a me it inserisco io
oppure scrivi hai l'enac la roma natio
cioè gmail.com
potete scrivere a e l'enac la romana
cocciolo gmail.com per essere inseriti o
poi mandato un messaggio ma evil possa
inserire io
le romane però dovete mandare un
messaggio perché sennò come ti fanno
inserire ok quindi vediamo un attimino
il cappello di roma che oggi ci farà un
altro video che pero dire ma che posterò
nel nella community
hai letto del cam ergersi è una lettura
cielo anche lidl che merge aspetto un po
e una lettura storica del cane vediamo
un po
eccolo qua domenico barone con un libro
di del canard questo ebook store nike e
lo fa pubblicità del canestro è un libro
storico come trattare gli altri farseli
amici un libro storico scritto
addirittura scritto addirittura negli
anni negli anni trenta mi sembra che
questo libro è un libro storico questo
del 1938 addirittura del canard del 1938
un libro storico un libro storico del
1938 quindi dobbiamo tenere presente che
comunque un libro
interessante un libro molto interessante
come molto interessante che suggerisco
perché un insomma si basa su presupposti
che sono comunque attualmente validi no
perché noi spesso abbiamo diciamo
abbiamo la credenza che abbiamo la
credenza e cell autografato massimo
tanto c'era
esatto abbiamo la credenza di che che i
liberi che liberi diciamo datati non
siano più validi ma non è così cioè ad
esempio questo del che emerge è un libro
è un libro duttile ce ne sono tanti sono
dei principi quindi sicuramente una
pietra miliare più bike valletta insomma
però ha dimenticato dalle parole amici
panama è comunque non sono soltanto i
libri recenti anzi spesso i libri
recenti sono delle copie
diciamo così di libri di libri del
passato gol di f di suo non è che ha
scritto molto anzi mi sembra che google
bf non ha scritto praticamente niente
però ci sono ci sono delle ci sono ci
sono dei testi ad esempio adesso non
ricordo comunque frammenti di un
insegnamento sconosciuto che sono gli
insegnamenti e che ruba in piedi don
baldo mie dove ci sono
facciamo una live sui libri deve
assolutamente potrebbe essere
interessante se è bene anche io sono il
tenutario il tenutario dei dei libri
però gli insegnamenti di google di f sì
c'è in questo libro che
mattone però è interessante sono
inserimenti di google df frammenti di un
insegnamento sconosciuto comunque tenete
presente che ad esempio gurdjieff prende
molto da del sufismo quindi il sufismo i
sufi sono il sufismo e la corrente
mistica dell'islam e gol di essere stato
molto influenzato dai sufi afghani
infatti ad esempio nelle grand
l'ha imparato dai succhi afghani quindi
ci sono liberi ci sono liberi ciao
alessandro cerchiaro iscrivetevi al
canale d'alessandro cerchiaro
amministrative davvero perché un bel
canale un bel canale quello di
alessandro e anche il cappello di roma
che oggi ci porterà un altro video non
so su che cosa il cappello di irma però
c'è ma rivale che però dire ma i mille
iscritti dai cioè arrivare mille scritti
che per dire ma così vediamo la cintura
la prima cintura di youtube è comunque
sia una una live sui libri un array sul
libro interessante sono ognuno sono dei
libri fondamentali ad esempio sulla
seduzione cene i nomi quando mai gli
autori però c'è un altro test importante
sulla seduzione che poi consiglio di
leggere non mi ricordo mai l'autore
adesso non devo andare a cercare e
[Musica]
e vediamo un po insomma hai per caso
letto marche newman no martin oman
mi manca non lo conosco ma alti newman
nel no lo conosco ma alpini newman
non conosco andrò a vedere se c'è
qualcosa di interessante è comunque
importante
diciamo i libri ecco un'altra cosa che
sto notando in queste epoche che le
persone tendono meno a leggere no
clemente perché ci sono altre forme e
altri forum è però io credo che invece
la lettura vada rivalutata perché
durante la lettura uno può riflettere
può tornare indietro può sì perché l'età
anche se vedi un video poi riflette a
tornare indietro eccetera
però non è mai come il rapporto con un
libro un libro
siccome da qualcosa di più per lo meno
ma vanno considerati libri anche perché
leggere secondo me attiva dei delle
sinapsi del cervello che un video non
tele attiva cioè adesso le persone che
molte persone cercano di seguono tutto
via video perché l'età va benissimo però
io chiedo che leggere attivi proprio
delle sinapsi del cervello che il
diversa differenti da quelli dei video
come noi siamo dire della generazione
mia e di don matteo
siamo abituati a leggere no perché ormai
però vedo i ragazzi di oggi spesso non
sono poco abituati a leggere cioè
leggono quasi nulla
questo non è un qualcosa di positivo
perché leggere comunque stimola anche
molto la riflessione stimola anche molto
il ragionamento molto di più di un video
ad esempio che il video ti viene
inondata di un'informazione mentre il
libro ti dà ti dà la possibilità di
accedere ti dà la possibilità anche di
elaborare di elaborare nuove idee nuovi
concetti oltre quelli che vanno nel
libro purtroppo si sta perdendo si sta
perdendo pero
ap con letture memorizzi meglio e poi
lavorare di più che rispetto a un video
che il video tu lo assorbi puoi assolo
assorbirlo ma non ti dà la possibilità
di elaborare molto l'informazione
il problema è stato analizzato anche del
ricercatore a non lo metto in dubbio che
sia analizzato anche del ricercatore non
so che diciamo non so che non so che
risultati hanno tenuto ma secondo me ad
esempio i ragazzi di oggi non stanno
leggendo più niente pochissimo leggono
pochissimo forse leggono qualche libro
che gli dicono a scuola riusciamo poi
dopo finita la scuola non leggono non
leggono più niente non è allegro non
leggono più niente e quindi credo che
perdano delle capacità delle capacità
proprio a livello a livello cerebrale lo
spiegò giordano bruno
ah beh se può essere che non legge libri
figuriamoci loro stessi chi non legge
libri sulla voce non ci credo che spiega
i neuroni come si attivano durante la
mente addirittura senza però fare nulla
tipo cellulare non ama infatti io sono
adesso se ne manda il link don matteo ad
eroderne comunque
l'esortazione è quella di leggere perché
oltre ad assimilare diciamo della
conoscenza che non fa mai male secondo
me stimola proprio la capacità di
ragionare e poi alla fine la capacità di
ragionare alla capacità di interagire
dipende anche veramente dai ragionamenti
che facciamo cioè il tipo di
ragionamento che facciamo influiscono
anche sui comportamenti sulle scelte
quindi eh sì purtroppo sì ma io ho visto
un servizio no di un'intervista gli
chiedevano in una discoteca dei ragazzi
dicembre le domande di attualità
generale può tipo non so sulla politica
economica del governo domanda nessuno
rispondeva manco sapevano cioè a 1 le
hanno detto che si trova non so se fosse
byoblu insomma comunque un le hanno
chiesto a uno di questi ragazzi cos'era
lo spread almeno avere un idea radio
goal spread questo e tomasi l'ho bevuto
prima si vede che ha confuso spread con
spritz e ha detto se io prima ho bevuto
uno spread ha confuso lo spread conosco
lo spritz è praticamente ha pensato che
fosse un drink
poi altra situazione del genere
chiedevano cose in generale di cultura
generale banali nessuno sapeva nessuno
ha risposto poi li hanno fatto delle
domande sulla lite tra ilary blasi e
quell'altro li corona tutti sapranno nei
dettagli tutto di questa liriche non so
non ho capito bene che è successo di
questa lite poi comunque e sapevano
esattamente tutto quindi per dire no che
oramai siamo bloccati dalle serie delle
serie televisive
purtroppo questo va bene ok da è un
saluto a tutti ci vediamo al pomeriggio
bricolo con seminari
genova se novembre torino 9 novembre
alle 21 genova
martedì toline venerdì e milano dalle 9
30 alle 19 il domenica 18 novembre
riferimento è sempre 333 15 11 7 0 3 e
poi ci sarà a roma il 23 ma di dicembre
poi scriverò anche rom a roma 23
dicembre un corso intensivo come quello
di milano va bene buon pomeriggio a
tutti a dopo
ciao a tutti